À esquerda, temos o Filepicker,
onde todos os arquivos ficarão.
Podemos adicionar arquivos
ao clicar aqui.
Podemos criar pastas
clicando neste botão aqui.
Damos um nome e criamos.
Temos os arquivos,
podemos abri-los
e podemos fechá-los.
Para carregar arquivos
ou diretórios,
basta arrastá-los para cá
ou clicar aqui,
e a janela será aberta.
Para abrir um novo terminal,
vamos até aqui.
Se for o primeiro,
basta clicar em "New Terminal".
Para abrir mais janelas
basta clicar
no sinal de mais.
Você verá
novas janelas de terminal.
Podemos fechar todas.
No terminal, podemos instalar
qualquer dependência ou pacote.
Isso começa
em home/workspace,
que é o mesmo local daqui,
home/workspace.
Se listarmos esses arquivos,
são os que estamos
vendo aqui.
Quando adicionamos
novos arquivos,
ele vai para home/workspace,
que é onde o terminal iniciou.
Ao desenvolver seu projeto,
se quiser vê-lo no navegador,
basta clicar
em "Open Preview Tab".
Vamos fazer isso.
Esta é a URL do projeto.
A sua será diferente.
O projeto não está rodando
em nenhum servidor,
então não vemos nada.
Precisamos rodar um servidor
ou criar um aplicativo React
para ver algo rodando.
Vejamos como fazer isso.
Após instalar tudo,
posso iniciar o servidor.
O projeto está rodando,
mas não abre o "localhost".
Clicamos
em "Open Preview Tab".
Aqui está nosso projeto.
Após terminar,
clique em "Submit Project".
Isso vai enviá-lo
para a revisão.
A última coisa
é este botão de menu.
Se algo estiver estranho,
clique
em "Refresh Workspace"
e tudo será recarregado
com seus dados.
Se quiser começar do zero
e apagar tudo,
clique em "Reset Data",
isso apagará tudo
e reiniciará o programa.